[给我一个机会](https://emumo.xiami.com/song/gJFb51f6)
====================================================

- **所属专辑**: [黑洞](../490.md)
- **演唱者**: 陈小春
- **作词**: 徐世珍
- **作曲**: 包小柏
- **编曲**: 
- **播放数**: 4125
- **分享数**: 13
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
给我一个机会<br><br>
詞：徐世珍 曲：包小柏 <br><br>
前奏ing<br><br>
我睡掉想你的一天　在缺氧的房间　<br><br>
像漂在海中间<br><br>
我混进热闹的大街　孤单变得很抢眼　<br><br>
我该靠哪一边<br><br>
再把好与坏　排列组合一遍　<br><br>
没有你什么都不对<br><br>
给我一个机会　让我流下眼泪<br><br>
给我一个罪名让我可以赎罪<br><br>
自尊有什么特别　没有你的拥抱<br><br>
我只是一个会走路的碎片<br><br>
music now<br><br>
努力用所有的回忆　来平衡著思念　<br><br>
不敢去想明天<br><br>
我甚至天真的以为　寂寞可以被训练　<br><br>
却没有好一点<br><br>
只是一个碎片<br><br>
end
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6513356)<br><br>2011-11-12 23:16<br>赞(0) 踩(0) | <div>好听</div> |
